Sveiki!

Labai džiaugiamės, kad jau visai greitai pradėsite mokytis Duomenų mokslas: nuo Python programavimo pagrindų iki duomenų analizės praktikos vakariniuose mokymuose ir papildysite mūsų studentų gretas.

Trumpa informacija apie mokymus:
Mokymų pradžia: 2024.06.17 (pirmadienis).
Laikas: pirmadieniais, trečiadieniais ir ketvirtadieniais 18:00-22:00 val.                           

Minimalūs tvarkaraščio pakeitimai: liepos 10, 11 ir 15 dienomis paskaitos nevyks, tad mokymų pabaiga planuojama 2025 m. balandžio 16 dieną.

Mokymasis vyks nuotoliniu būdu.
Prie paskaitų jungiamės per Zoom platformą. Nuoroda (galios visų mokymų metu): https://liedm.zoom.us/j/97212588646 

Iki paskaitos pradžios prašau įdiegti savo kompiuteriuose Zoom aplikaciją, kurią galite parsisiųsti adresu: https://zoom.us/download.
Prisegu pre-kurso medžiagą, kurioje nurodyta, kokias programas Jums reikėtų atsisiųsti į savo kompiuterius, taip pat naudinga medžiaga mokymų pradžiai.

Prašau patvirtinti, jog gavote informaciją atsakydami man į šį laišką. Taip pat labai prašome informuoti mane dėl numatomų paskaitų praleidimų kaip įmanoma anksčiau.

Kilus papildomiems klausimams - drąsiai kreipkitės!
Linkiu geros mokymų pradžios!
-- 

Pagarbiai / Sincerely


____________________

Eglė Verseckaitė
Mokymų koordinatorė /
Training coordinator
+370 677 43 993
egle@vilniuscoding.lt