
Eurazijos šalių klubas, kurio priešakyje – Kinija bei Rusija ir kurio misija vis labiau primena siekį realizuoti lyderių regimą alternatyvios pasaulio tvarkos viziją, pasipildė nauja nare – ištikima Rusijos sąjungininke, atvirai rėmusia Maskvos pradėtą karą prieš Ukrainą.

Baltarusijos priėmimas į Šanchajaus bendradarbiavimo organizaciją (SCO), kaip ir tikėtasi, įvyko kasmetiniame vadovų susitikime Astanoje, Kazachstane.

Tai dar vienas Pekino ir Maskvos bandymas pakeisti organizacijos specifiką – paversti regioninį saugumo bloką geopolitine atsvara Vakarų institucijoms, kurioms vadovauja Jungtinės Valstijos ir jų sąjungininkės, rašoma CNN publikacijoje.

Skaitykite daugiau: https://www.delfi.lt/news/daily/world/prie-xi-jinpingo-ir-putino-klubo-prisijunge-naujas-narys-ambicijos-pasipriesinti-jav-120034020
